Estou tão cansado, maro.
Tudo que eu queria era ir pescar fora da cidade.
Eu também vou pescar, maro!
Vamos todos juntos, maro!
Vamos pescar, maro!
Maro.
Ninguém está me seguindo, maro.
Então, onde estou, maro?
Eu devo voltar para a cidade, maro!
Eu vou procurar por todos, maro!
Nada aqui. Nem aqui.
Ninguém está aqui, nem ali.
Em que direção fica a cidade, maro?!
Maro, maro, maro, maro, maro!
Eu acho que estou perdido... de novo, maro.
Maro.
Eu não consigo mais andar, maro.
Saber Tiger.
Ajude-me, maro.
Deixe o resto comigo.
Parece que vou cair no sono, maro.
O que foi, maro?
Aquilo é...
Parece que é uma estalagem.
Vamos passar a noite aqui.
No final, nós não conseguimos encontrar ninguém, maro.
Nós os encontraremos amanhã, com certeza.
Eles estão nos procurando!
Aquela sombra parece tão forte.
Nós temos de derrotá-los quando tivermos chance.
Saber Tiger.
Entendido.
Sim?
O Segredo Do Estalajadeiro
Eu quero me hospedar aqui, maro!
Claro!
Entre, por favor.
Obrigado, maro!
E para o jantar?
Eu posso...?
Nós não temos pratos sofisticados, mas...
Eu não preciso desse tipo de comida, maro!
Quando o jantar ficar pronto, eu tocarei este sino.
Seu quarto é o do canto, no final do segundo andar.
Entendi, maro.
Por favor, suba essas escadas.
Obrigado, maro!
Isso é o paraíso, maro!
Marumaro?
Vamos tomar um banho.
Você não é minha mãe!
Por favor, tome um banho!
Por que, maro?!
Seu corpo todo está fedendo.
Eu também gostaria de me limpar.
Será que o Saber Tiger tem mania de limpeza?
Sim.
Na verdade... Aqui vou eu!
O que você está fazendo, maro?!
Eu vou pegar um resfriado, maro.
Vamos lá.
Isso faz cócegas, maro.
Não toque aí, maro!
Fique tranquilo.
Eu me sinto bem, maro.
Isso cheira bem, maro.
Eu não posso mais me segurar, maro!
Pare! As pessos podem vê-lo!
Marumaro! TO-TO-TOALHA!
Roupas não importam, maro.
Ficar xeretando não é bom!
Ha! Essa garota é...
Talvez ela seja a mulher do dono.
Eu não sabia que a mulher dele era tão bela, maro!
Maro!
Por que você está tão excitado?
Será que... aquela mulher?
Eu estou excitado, maro!
O que você pensa que está fazendo?!
Eu quero amá-la e fazer dela minha mulher, maro....
Você não deve pensar essas coisas da esposa dos outros!
Por favor, pare!
Maro.
Vista-se logo, por favor!
Até que em fim posso descansar um pouco, maro.
Eu não te disse que era demais?
Mas como eu poderia saber?!
Cale-se!
E-Espere!
O que foi, maro?
Huh? O que aconteceu com sua esposa?
Minha esposa?
Havia uma bela dama aqui, maro.
Não tinha ninguém assim por aqui.
Eu sou solteiro.
Mas eu ouvi uma briga entre vocês dois, maro!
O que é isso, maro?
Isso é só-
Eu escorreguei e deixei cair.
Esse homem é suspeito.
Você também acha, Saber Tiger?
Sim, ele está escondendo o fato da garota estar aqui.
Estas circunstâncias são...
Se ele não quisesse que nós soubéssemos da garota,
ele simplesmente não teria deixado a gente se hospedar aqui, maro.
É verdade...
Querido, aqui está o veneno.
Entendido.
Sim!
Me desculpe por deixá-lo esperando.
Por favor, sente aqui.
Uau, maro!
Parece ótimo, maro!
Itadakimasu!
Se você precisar de mim, estarei no outro quarto.
Tudo correu como o planejado.
Por um segundo, pensei que fomos descobertos, mas...
Ele morreu.
Não tivemos escolha, já que aquela sombra parecia tão poderosa.
Eu nunca imaginei que usuários de sombra do Grand Kingdom viriam para cá.
Logo agora que finalmente conseguimos a nossa felicidade!
Nós não deixaremos o exército de usuários de sombra agir como desejar!
Eu não quero mais fazer isso!
Intrusos!
Capturem-nos a qualquer custo!
Não os deixem fugir!
Querido!
Meu amor!
Que pena!!
Eu não sou um usuário de sombra do Grand Kingdom, maro!
O Gran Kingdom também está atrás de nós.
Eles estão vivos!
Como?
Eu tenho um ótimo faro, maro!
Tem coisas que eu não deveria comer nesse jantar.
Então é por isso que você não comeu.
Nos desculpem!
Nós pensamos que vocês eram as pessoas do Grand Kingdom que nos procuram.
Mas fico feliz que estejam bem!
Um cliente.
Espere um pouco, maro.
Marumaro, nós não devemos lutar aqui.
Eu sei, maro.
Nós também não.
Sim.
Tem alguém aí?!
Sim, seja bem-vindo!
Em quantos vocês estão?
Como pode ver.
Nós gostaríamos de um jantar e um lugar para dormir.
Me desculpe, mas para todos vocês, é...
Vocês ficarão de vigia.
Entendido!
Me desculpem.
Mas vamos fazer turnos.
Assim é melhor. Vamos entrar.
Entendido!
Alguns de vocês podem descansar nos quartos, primeiro.
Eu os informarei quando o jantar estiver pronto.
Entendido!
Umm... Capitão?
O que é?
Por que você veio a um lugar tão abandonado?
Estamos procurando por usuários de sombra.
O quê?!
Você quer dizer os usuários de sombra que estavam aqui?
Maro!
É sério?!
É claro, eles trabalharam para nós!
Hã?
Isso é mal, maro.
Eu sei, maro.
Isso deve os enganar, maro.
Do que você estava falando? O jantar está pronto?!
M-Mas isso é...
Eu já estava ficando com fome!
Você não pode comer isso, maro!
Você terá problemas se comer, maro.
Problemas, maro?
Eu já ouvi algo assim antes.
Você terá problemas, maro.
Maro?!
Você também diga alguma coisa, maro!
O que você tem com este homem?
Esse aí já esfriou.
Eu já volto com outro prato!
Por favor, espere no seu quarto.
Por que você não o deixou comer a comida envenenada?
Se eu fizesse isso, teríamos problemas, maro...
e sua identidade seria descoberta, maro.
É claro.
Você é muito esperto.
Mais esperto do que você, com certeza!
O que você quer dizer com isso?!
Não há tempo para discutir.
Nós temos de deixá-los comer e dormir o mais rápido possível, maro.
Você está certo!
Assim está bom, maro!
Marumaro, tome cuidado onde pisa.
Temos de nos apressar, maro.
Rápido, rápido.
Uau! Parece ótimo!
Por favor, coma enquanto está quente.
Vocês tem permissão para comer!
Entendido!
Fiquem a vontade.
Como foi, maro?
Parece que eles gostaram.
Nós vamos tomar conta do resto.
Já que o segundo andar está todo ocupado pelo exército,
por favor, descanse naquele quarto nos fundos.
Eu os chamarei se algo der errado.
Talvez aquele homem seja mesmo um cara legal, maro.
Eu também acho.
Estou cansado, maro.
Estou ficando com sono, maro.
Ei!
O que foi?
Aquele Marumaro.
Há um preço pela sua cabeça.
Eu vi um folheto das tropas do Grand Kingdom.
De quanto é a recompensa?
Era incrivelmente alta.
Sério?!
Sim.
Vamos vendê-los!
Mas se o fizermos, também seremos descobertos!
Nós só teremos de fugir, depois de pegar o dinheiro.
E a pousada?
Nós só temos de construir outra, em outro lugar.
Para construir nosso futuro, precisamos de dinheiro, você sabe!
Você está certa.
Eles já foram dormir?
Isso é..?
O folheto.
O capitão deve ter esquecido.
Deixe-me ver.
Você também está aqui!
Que rosto é esse?!
Não se parece nada comigo!
O que é isso?!
O que aconteceu?!
Você desenhou isso?!
Que rude!
Você tem de me desenhar mais bonita!!!
Pare com isso!
Inimigos!
M-Maro!
Entendido!
I-Isso é mal!
Me desculpe. Eu não deveria ter feito isso.
Vamos correr!
Não os deixem fugir!
Vão!
Entendido!
Maro.
O que foi, maro?
O que aconteceu, maro?
Me desculpe!
Estávamos pensando em te vender para o Grand Kingdom.
Ele não é uma pessoa má.
Fui eu.
Eu o persuadi a fazer isso.
Vocês não tem para onde fugir!
Atirem!
Por favor, não atirem nesses dois.
Amor!
Você está bem?
Não se preocupe comigo, querido.
Não é tão ruim.
O jogo acaba aqui.
Na próxima, não vamos errar!
Eu não lhe perdoarei, maro!
Saber Tiger!
E-Esse cara é...
o usuário de sombra daquele folheto?!
Então você finalmente descobriu, maro?!
Eu estou surpreso que você só descobriu isso agora, maro!
Atirem, atirem, atirem!
Diferenças de poder como essa não fazem uma boa luta.
E o que você acha disso?
Tropas Robôs!
Atirem!
Assim, e assim...
Só sobrou você, maro.
M-Me ajudem!
Por favor, me ajudem!
Nos desculpe, Marumaro.
Faça como quiser.
Não se preocupe, maro.
Como justiça, eu-
Eu não posso machucar belas mulheres, maro.
Querido!
Amor!
Eu te amo!
Assim é melhor, maro.
Assim não dá para manter a pousada.
Não se preocupe.
Nós construiremos outra, em algum outro lugar.
Vamos trabalhar juntos.
Você está certa.
As tropas do Grand Kingdom podem voltar, maro.
Vocês devem fugir enquanto podem, maro.
Sim.
Marumaro.
Nos desculpe por tudo.
Muito obrigado.
Adeus!
Tenham uma boa viagem!
Estou surpreso que Marumaro não pôs as mãos naquela garota.
Será que Marumaro é um verdadeiro cavalheiro?
Marumaro!
Esta voz...
É o Marumaro!
Marumaro!
Pessoal!
Graças a Deus!
Estávamos preocupados!
Fico feliz em ter lhe encontrado.
Entendi!
Não, ele é só um pervertido, como eu pensava.
Pare com isso!
Não sei de mais nada.
Me solte!
Mas aqui está confortável, maro!
Eu não vou soltar, maro!
Shu e seus amigos, saem para desvendar os mistérias das ruínas...
mas aquelas ruínas estavam mais chatas do que eles pensavam.
Eu não ouvi nenhuma história legal ultimamente...
Eu ouvi uma história divertida há um tempo atrás. A história sobre o ladrão de Escovas de Dente.
Você quer dizer a história sobre o Rei das Escovas de Dente?
Hã? Não era o Rei dos Tecidos?
É um mistério, maro.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Mistério das Ruínas